Natsu, Happy ve Lucy,
Fairy Tail'i yeniden inşa etmek umuduyla,
eski dostlarını bulmak için yola çıktılar.
Wendy ve Charle'ı, Lamia Scale loncası için çalışırken buldular.
Ancak...
Gök Kız Kardeşler! Shelia ve Wendy!
Artık bir Lamia Scale büyücüsüyüm.
Sizinle gelemem.
Sadece acıdığın için burada kalmak...
Bu bir dostun yapacağı şey değil.
Bu gece, yargının çekici Lamia Scale'in üzerine inecek.
Kanın şükran festivali başlıyor!
Bize saldırmak için canavarları kullanmak...
Orochi tam bir alçak.
Hazırım! Hadi gidelim, Happy!
Emredersin, Efendim!
Üzgünüm, Natsu!
Çekil!
Vay canına!
O, onlardan daha çok bir canavar!
Ne kadar uzak, çok uzakta olursak olalım
sadece inanmaya devam etmelisin
Bu yüzden, lütfen, ağlamayı bırak, başını kaldır...
...ve birlikte ilerleyelim
Neden aşağı bakıyorsun
ve döktüğün gözyaşlarını izliyorsun?
Bugün başarısız olsa bile
yarına inanarak her zaman ilerleyebiliriz
Bana ulaşabilen birinin olması
ve birlikte gülebileceğim birinin olması
bana yeni bir güç veriyor
bildiğimiz dünyayı değiştirebilecek bir güç
Ne kadar uzak, çok uzakta olursak olalım
sadece inanmaya devam etmelisin
her şey senin için senin için
Sabah güneşi geceyi kovdu
Artık korkmayacağım veya tereddüt etmeyeceğim
Hayalimi gerçeğe dönüştüreceğim
Bu yüzden, lütfen, ağlamayı bırak, başını kaldır...
...ve birlikte ilerleyelim
Çok fazla canavar var!
Ve hepsi şehre saldırmak üzere...
Lyon ve diğerlerini şehrin savunmasıyla baş başa bırakacağız.
Üstelik Natsu ve Lucy de orada.
Biz Orochi Fin'in kalbine, canavar terbiyecisine saldıracağız.
Üzgünüm, Happy.
Oh, sorun değil. Lucy gibi ağır değilsin.
Hayır, yani... Gerçekten şehri kendim korumak istiyorum!
Shelia...
"Aşk Yüzünden"
Komik, değil mi?
İlk kez düşman olarak tanışmıştık,
ama şimdi Lamia Scale'i birlikte korumaya çalışıyoruz.
Hepsi senin sayende. Sonradan arkadaş olmayı teklif etmiştin.
Hayır. Çünkü sen teklifimi kabul ettin.
U-Um, iyi misin?!
T-Tanıştığımıza memnun oldum!
Mm! Ben de!
Ejderha Katli Gizli Tekniği!
Parçalayan Işık: Gök Matkabı!
Gerçekten harikasın, Wendy!
Dövüşmekten nefret etmiyorum,
ama sonucu belli olan bir maçta tek taraflı şiddetten hoşlanmam.
Acımasına ihtiyacım yok!
Lütfen bana düşüp hareket edemeyene kadar
tüm gücünle saldır!
Lütfen!
Tam güçle gelen duygulara
tam gücünle karşılık vermek!
İşte aşk budur!
Gökyüzünün Toparlanan Bulutları!
Gök Ejderhası Parçalayan Pençe!
Çok eğlendim, Wendy!
Ah, yaralarım...
B-Ben de biraz eğlendim.
Arkadaş olalım, Wendy!
Evet, Shelia!
İşte oradalar!
Nerede? Nerede?
A-ha! İşte orada!
Hadi onları ziyaret edelim!
Emredersiniz!
Onlar da kim?!
Gök Kız Kardeşler!
Gök Ejderhası...
Gök Tanrı...
...Kükreme!
...Uluma!
Toparlanın! Sadece iki kız onlar!
Affedersin. Bir daha say.
Beyaz Ay!
Charle!
Benim de antrenman sonuçlarımı gösterme zamanı geldi.
Git bir yere saklan!
Gök Ejder Kanat Saldırısı!
Canavar terbiyecisini ben hallederim!
Shelia! Yakınımda durmalısın!
Canavar sürüsünü durdurmam lazım!
Gök Tanrı Dansı!
Bu koku... Tanıdık geliyor.
Yolumdan çekil!
Peşindeyim, Mutlu hırsız!
Geldiler!
İşte başlıyoruz!
Açıl, Aslan Kapısı!
Loke!
Lucy'nin şövalyesi geldi!
Ve...
Yıldız Kıyafeti: Aslan Formu!
Bu Erza'nın büyüsü mü?
Requip büyüsü mü?
Aslında biraz farklı.
Harika görünüyorsun, Lucy!
Bir gök ruhunu çağırdığımda, onların büyüsünün bir kısmını bana yönlendiriyorum.
--Çok harika!
--Kes şunu.
Her neyse, bu benim de savaşabileceğim anlamına geliyor!
Bir elbiseyle mi?!
İşte benim karım!
Bunu duymak güzel.
Buz Yaratma...
...Kartal!
Benim sıram! Ultra-Zehir Tırnaklar: Mega-Mega Denizanası!
Dalga!
Dönme zamanı!
Regulus Darbe!
Regulus Lucy...
...Tekme!
Hepsi bu kadar mı?!
Bu arada, ışık temelli bir saldırı.
Gök Ejderha Pençesi!
Gök Tanrısı Boreas!
Canavar terbiyecisi nerede?!
Orada!
İşte o!
Dikkat et, Shelia!
Wendy...
Müdahale edeyim mi?
Hayır. Onlar zamanına değmez.
--İyi misin?
--Üzgünüm...
O kızı daha önce görmüştüm.
E-Efendim?!
Şimdi nasıl "uçtuğunu" görelim.
Bu da ne?!
Yer...!
Bu şey...?!
Grimoire Heart'ın Bluenote Stinger'ı!
--Ben...
--...hareket edemiyorum!
Yerçekimim altında kimse kıpırdayamaz.
Efendim! Bu kadarı da fazla!
Benim büyücülerime de zarar veriyorsun!
Eh, dediklerimi unutun.
Lütfen istediğinizi yapın...
Burada ne işi var?
Kara Delik!
Uç! Uç!
İlk olarak...
Shelia!
Buldum seni!
Natsu!
Ayağa kalkıyor...
...sanki hiçbir şey yokmuş gibi!
Happy'i kaçırmaya nasıl cüret edersin!
Üzgünüm.
Natsu! Şimdi sırası değil!
Tenrou Adası'nda bize işkence eden adam burada!
Bluenote!
Onu hatırlamıyorum.
Ciddi olamazsın!
Ben de onu daha önce görmüştüm.
Ne dediğini anlamıyorum!
Eziliyorum...
Ateş Ejderi Kükreyişi!
Beni sinir ediyorsun, pislik!
O sadece küçük bir balıktı.
Yine de...
Neden bu iğrenç suratı beni bu kadar sinir ediyor?!
B-Böyle bir büyü gücü!
B-Ben bile tek adım atamıyorum!
Efendim!
Bu tehlikeli biri!
Seni ezeceğim!
Sen öyle san!
-Onun alevleri...
...yeri kaldırıyor!
İmkansız!
Fairy Tail pes etmez!
Fairy Tail mi?!
Şimdi hatırladım!
Şu Fairy Tail üyeleri!
Bizi bastırmanıza izin vermeyeceğim!
Kara Delik!
Bu adam "uçabiliyor!"
Sadece bir saldırıyla mı?!
Geçen yıla göre ne kadar güçlenmiş?!
Çalmaktan daha iyisini bilirsin--
Ahh, giysilerim yanıyor!
Vaaza gerek yok, Natsu. Etrafına bir bak.
Kötüler hâlâ--
Teslim oluyoruz.
Görünüşe göre tüm canavarlar dönüp gitmiş.
--Çok şükür!
--Doğal bir sonuçtu.
Günü kurtardınız. Size tekrar teşekkür ederiz.
Daha fazlasını yıkmam lazım.
Bence yeterince yıktın, Natsu.
Orochi Fin'in Bluenote'u kiraladığına inanamıyorum.
Bluenote?
Oh! O mu yani?!
Daha yeni mi hatırladın onu?
Anlaşılabilir bir şey.
Ondan sonra Tenrou Adası'nda bize daha da kötü bir şey saldırmıştı.
Ha? Gerçekten mi? Şimdi de ben hatırlayamıyorum.
Acnologia.
Oh, demek onu hatırlıyorsun.
İstesem de unutamam zaten onu.
Bu arada, Wendy ve Shelia'ya ne oldu?
Oh, üç yıl sonra ikisi de benim--
Baş başa konuşmaları gerektiğini söylediler.
Planım suya düştü.
Ha? Ne planı?
Sana tek başıma da idare edebileceğimi kanıtlamak istemiştim.
Ama Natsu her şeyi mahvetti.
Eh, o Natsu sonuçta.
Natsu'nun yanında olmalısın.
Ha?
Onu seviyorsun, değil mi?
Ne-?! H-H-Hayır, ben sadece...!
Öyle olduğunu sanmıyorum.
Daha çok ona, bir abi gibi saygı duyuyorum...
O da bir sevgi türü aslında.
Gitmezsen pişman olursun.
Natsu'nun dediği gibi, Fairy Tail yok olmadı.
O seni seviyor... Ve Fairy Tail'i seviyor.
Onu buraya getiren de bu oldu.
Ben...
Kendine karşı dürüst ol, Wendy.
Farklı loncalarda olsak da, hep arkadaş kalacağız.
Shelia...
Sonsuza kadar arkadaşız.
Hım.
Her şey için teşekkürler!
Kendine iyi bak, Wendy.
Sanırım ben de sana teşekkür etmeliyim.
Sen de kendine iyi bak, Charle.
Gerçekten... ne diyeceğimi bilemiyorum...
Bu çok bencilce hissettiriyor...
Bu, katıldığında anlaşmanın bir parçasıydı,
hatırlıyor musun?
--Mm.
--Gerçekten mi?!
Fairy Tail yeniden inşa edilene kadar
onlarla kalmayı kabul etmiştik.
--Charle!
--Gitme!
Yine de...
Of. Toparlan artık.
Wendy ve Charle, sonuçta Fairy Tail'i unutmamış!
Ah, Wendy. Sen tam bir ağlakşın.
Kendimi tutamıyorum...
Merak etme. Gökyüzü Kardeşleri'nden biri olarak
ben devralacağım.
Lütfen yapma.
Ya ben?
Kesinlikle yapma lütfen!
Fairy Tail'i yeniden inşa etmekte başarılar!
Teşekkürler!
Gray'e selamlarımı ilet.
Onu demişken,
Gray'in izini kaybettim aslında.
Dikkatli ol orada!
Kendine iyi bak, Wendy!
Tabii! Sen de, Shelia!
Şimdi ağlamak serbest.
Ağlamayacağım! Çünkü ben de Fairy Tail'in
yeniden inşa edilmesini istiyorum!
Hiç ağlamayı bırakacak mısın, Wendy?
Sadece... Fairy Tail dağıldıktan sonra
bize çok iyi davrandılar...
Artı, sonunda sizi tekrar buldum...
Hem hüzünden hem mutluluktan ağlıyor!
Daha yeni başlıyoruz.
Herkesi tekrar bir araya getireceğiz!
Doğru!
Hey. Şimdi nereye?
İyi soru.
Burasının doğusunda Yağmur Getiren Köy
diye bir yer var.
Yağmur Getiren mi?
Görünüşe göre orada hiç yağmur durmuyormuş.
Oh? Bu şey demek mi...?
Uyuyana kadar, o gülümsemeyi verene kadar
Yıpranmış kalbin bana her şeyden
daha güzel geliyor
Aynı gökyüzünün altında,
aynı yıldızlara bakıyoruz
Lütfen, paylaştığımız rüya şimdi gerçek olsun
Dilediğimiz geleceği yakalayacağımızdan şüphe yok
Uyumumuz bağlandıkça
ve bu yolda sonsuza dek uzandıkça
Birlik üyelerini ararken,
Natsu ve arkadaşları, Rain Bringer Köyü'nde
kalbi kırık Juvia ile karşılaşır.
Juvia, Gray'in son zamanlarda
neler yaptığını anlatınca,
Natsu bir yıl önce öğrendiği
endişe verici bir gerçeği hatırlar.
Karanlık bir gölge Gray'in bedenini kemirirken,
yeni karanlık iplikler kalbine dolanır
ve onu simsiyah kaplar.
Sonraki Bölüm: "Avatar."
"Avatar"
Karanlık birlikler yok olduktan sonra,
yeni bir karanlık çağı başlar.